តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ប្រហែលយប់មិញ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ហើយអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
វាដូចជារឿងមួយយប់អញ្ចឹង។
វាដូចជាការថើបនរណាម្នាក់នៅបារ ឬក្លឹប។
បុរសម្នាក់នោះជាអតីតរបស់អ្នកមែនទេ?
ពេល​ហត់​ចង់​ឱប​មិត្ត​ប្រុស​ឲ្យ​ជាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានោះទេ។
ប៉ុន្តែការស្តាប់ "គ្មានអ្វី" ឈឺចាប់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​សោះ​នៅ​ពេល​នោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
អញ្ចឹងម៉េចក៏ថើបខ្ញុំទៀត?
វាត្រូវតែកាន់តែច្រើន -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្មោះឡាវ៉ា?
ឪពុកខ្ញុំដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​កើត
​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ក្តៅ​បំផុត​ក្នុង​ឆ្នាំ។
ហើយ​ពេល​គាត់​នាំ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
គាត់ដើរដូចជាគាត់កំពុងឆ្លងកាត់ភ្នំភ្លើង។
មែនហើយ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដាក់ឈ្មោះ Lava ។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ក្តៅ។
មែនហើយ យប់មិញខ្ញុំក្តៅទេ?
តើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ធីវ៉ាកន រ៉ាភីពុង
Tiwakorn Rapeepong ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
"Tiwakorn" មានន័យថា "ព្រះអាទិត្យ" ។
និង "Rapeepong"
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់ឪពុកខ្ញុំមានន័យថា
"កូនចៅនៃព្រះអាទិត្យ" ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ក្ដៅ​ទាំង​មុខ​ទាំង​ក្រោយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់បានឈ្មោះពិតដែរ។
"រលក" មិនមានអារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនដឹងថ្ងៃកំណើតខ្ញុំទេ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ឬឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានគឺដោយសារតែអ្នក
និងពូប៉េង
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
នឹងមាននរណាម្នាក់មករកអ្នក។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ដែលស្រលាញ់ និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេទាំងអស់គ្នាស្លាប់?
ប្រហែលជាមនុស្សដែលធ្វើបាបខ្ញុំ
សម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងត្រូវនៅជា Wave ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងជួយអ្នកស្វែងរកអតីតកាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករីករាយជាមួយ
បច្ចុប្បន្នជាមួយខ្ញុំ។
ចុះអនាគតវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហើយក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ដរាបណាខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលនេះ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សាលា NOBLE ISLAND
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅល្ងាចនេះ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែកុំប្រញាប់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងបង្រៀនថ្នាក់ព្យាណូបុរាណ។
វាប្រហែលជានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
អ្នក​ល្អ​អ្នក​ដឹង​?
មនុស្សដូចខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាគ្រូបង្រៀនបានទេ។
ខ្ញុំក្តៅខ្លួនពេកហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បង្រៀន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
គ្មាន​អ្វី​ដូច​ការ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ
​ក្មេង​សប្បាយ​ចិត្ត​តាម​រយៈ​តន្ត្រី។
តន្ត្រី ហ៎?
ខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ដោត​អារម្មណ៍​យូរ​ល្មម
​ដើម្បី​រៀន​អ្វី​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
អ្នក​មិន​ចេះ​អត់ធ្មត់ ហើយ​ពិបាក​ចិត្ត​យ៉ាង​ងាយ។
តើ​អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ឬ?
ទេ ខ្ញុំនិយាយត្រង់។
ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់ពេលខ្លះ។
ពិចារណានិងវិភាគផលវិបាក។
លោក Tiwakorn Rapeepong យល់ហើយឬនៅ?
ព្រលឹង​គ្រូ​វេវ
​ពិត​ជា​បាន​ចូល​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
ខ្ញុំភ្លេចកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មសិស្សនេះដោយរបៀបណា?
ហឹម? តើ​មាន​ទោស​អ្វី?
ហេ។
បញ្ឈប់វា។
Aomsin ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំរួចហើយ។
បាទលោកគ្រូ!
បាទ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជួបគ្នាល្ងាចនេះ។
ទៅ។
ជួបគ្នាអ្នកគ្រូ។
ទៅរួចហើយ។
ផុងសាគរ កិត្យានិក
ការពារបរិស្ថាន
លើកស្ទួយវិស័យទេសចរណ៍ និងឈរប្រឆាំងនឹងអំពើពុករលួយ។
សូមសំណាងល្អ ប៉េង។
សូមអរគុណ។ សូមបោះឆ្នោតឲ្យលេខ ៥។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកបានទទួលការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​ទី​ពេញ​ចិត្ត​របស់​មនុស្ស​រួច​ទៅ​ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើយុទ្ធនាការទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយថា។
តើអ្នកណាដឹងថាតើពួកគេនឹងបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំពិតប្រាកដ។
មើលសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូលនៅក្នុងនយោបាយនៅលើកោះនេះ។
តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយវាដោយរបៀបណា?
បើ​អ្នក​បោះបង់​ចោល​មុន​ពេល​ចាប់​ផ្ដើម
​ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រត់​ទាំង​អស់?
ចូរមានជំនឿខ្លះ។
ជីវិតគឺសុទ្ធតែមានសង្ឃឹម។
កុំបង្រៀនខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជួសជុលផ្ទាំងបដានោះ។
វាមិនចំកណ្តាលទេ។
ត្រូវប្រាកដថាវាស្ថិតនៅកណ្តាល។
តើ​វា​នៅ​កណ្តាល​ឥឡូវ​ទេ?
បាទ វាមើលទៅល្អ។
ស្មោះត្រង់។ និយាយថា ធ្វើវា។
ជំនឿ​នៅ​អាសាវ៉ាតៃ ត្រៀម​បម្រើ​និង​រីកចម្រើន។
ឆេតតា អាសាវ៉ាធី។
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់យកបដាបន្ថែមទៀត។
ការងារក្រៅរមណីយដ្ឋាននេះ
គួរតែមកជាមួយប្រាក់ខែបន្ថែម។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសន្សំដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ Wave?
អ្នក​បាន​គេង​ជាមួយ​គាត់​រួច​ហើយ?
បាទ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនឹងធ្វើ ចូរប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នអ្វី?
យើងនៅក្មេង។ វាជារឿងធម្មតា។
អ្នកត្រូវតែចងចាំថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថ្មីសម្រាប់ Wave ។
របៀបដែលអ្នកចូលទៅជិតគាត់...
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីអ្វី?
ត្រៀមខ្លួនធ្វើជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់គាត់។
បើយើងមិនដឹងថាគាត់មកពីណា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មនុស្ស​មិន​ជាប់​ជំពាក់​លឿន​ពេក​ទេ។
អ្នក​កំពុង​មើល​ស្រាល​រឿង​នេះ។
អ្នកមានបទពិសោធន៍។ អ្នកបានចាក់វ៉ាក់សាំងហើយ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកជួបនៅបារនោះទេ។
ហើយភ្លេចនៅព្រឹកបន្ទាប់។
មើលគាត់។
គាត់​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ភ្ជាប់​ជាមួយ​អ្នក​ណា
​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ល្អ​ចំពោះ​គាត់។
សុំទោសពូ
បានឃើញ Aomsin ទេ?
ខ្ញុំមានមេរៀនព្យាណូជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​មួយ​រយៈ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ជាធម្មតាគាត់មកទាន់ពេល។
ប្រហែល​ជា​អាច​ទៅ​ពិនិត្យ​ផ្ទះ​គាត់។
វាមិនឆ្ងាយទេ។
អោមស៊ីន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
អុញ! អុញ!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?!
ប៉ា!
នោះ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន
សម្រាប់ថ្នាក់ព្យាណូថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់មិនទៅទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ក្មេង​កំសត់​ណា​រៀន​ព្យាណូ?
ជាការពិតណាស់គាត់អាចធ្វើបាន។
តន្ត្រីមិនមានរបាំងថ្នាក់ទេ។
ហើយ​តើ​វា​អាច​រក​លុយ​បាន​ទេ?
គាត់អាចនឹងក្លាយជា
តន្ត្រីករលំដាប់ពិភពលោកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “ឈប់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​វង្វេង​ទៀត​ទៅ”។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់មានការងារល្អ
កុំក្លាយជាអ្នកភ្លេងដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងទៅឆ្ងាយ។
ហេ!
កុំបំពេញក្បាលក្មេង
ដោយក្តីសង្ឃឹម។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រឈមមុខនឹងការពិត។
នៅមន្ទីរពេទ្យ
យើងភាគច្រើនជួបករណីសង្គ្រោះបន្ទាន់ដូចនេះ។
ពួកគេ​ភាគច្រើន​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
អ្នកទេសចរមិនធ្លាប់ប្រើផ្លូវកោះទេ។
តាមពិតមិនមែនតែអ្នកទេសចរទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងខ្លាចផ្លូវទាំងនោះទៀតផង។
ពួកគេដូចជារទេះរុញ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឧបករណ៍​ទាន់​ពេល។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវការកោសពីរបីដើម្បីរៀន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវការ
ឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដោះស្រាយវានៅពេលនោះ។
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកជិះព្រៃដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបាននិយាយវា។
ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិត វុធ។
សួស្តីលោក ប៉េង។
នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត Mai ដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិតថ្មីរបស់យើង។
គាត់ទើបតែផ្ទេរមកទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ អ្នក…?
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៉េង។
ខ្ញុំជាបណ្ឌិតកុំ។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យថ្មីនៅទីនេះ
ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Mai
ដែលមានន័យថា "ថ្មី" ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថារឿងកំប្លែងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតគឺស្ងួតបន្តិច។
វាមិនមុតដូចស្បែកក្បាលទេ។
បណ្ឌិត វុធ ចុះ​បាយ​ល្ងាច​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងម្ហូបភាគខាងត្បូងខ្លះ
សម្លម្ជូរលឿង, ទឹកត្រីប្រៃ,
Stir-Fried Sataw Beans,
និង Southern Spicy Herb Rice Salad ។
ដោយ​មាន​អាហារ​ច្រើន​ដូច្នេះ
​សូម​ប្រយ័ត្ន។
ក្រពះរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
ម្ហូបភាគខាងត្បូងមានរសជាតិខ្លាំង។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​បាន​មក​រៀបចំ​យ៉ាង​ល្អ​។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​មុខ​ជំនួញ​ខ្លះ​សិន។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក ប៉េង។
ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ លោក​បណ្ឌិត ម៉ៃ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកស្រុក
ថែរក្សាពួកគេ
ហើយការងាររបស់អ្នកគឺមើលថែពួកគេ។
ដូច្នេះ ការ​មើល​ថែ​គ្រូ​ពេទ្យ
​ក៏​ជា​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ បណ្ឌិត។
ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​របស់ DUO រឿងព្រេង​និទាន​!
រលក។
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀន,
ហើយ​អ្នក​យាម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​តាម​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរពេក
ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ារបស់ Aomsin ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកូនរបស់គាត់រៀនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្លាំង?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់
​សម្រេច​ចិត្ត​ជីវិត​ដែល​គាត់​មិន​ចង់​បាន​ឬ?
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​បាន​ដួល
ឬ​ធ្វើ​ខុស
មិនមែនមានន័យថាកូនរបស់ពួកគេ
គួរឈប់តាមសុបិនរបស់ពួកគេនោះទេ។
អ្នកក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ។
អ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់គាត់ទេ។
តន្ត្រីប្រហែលជាមិនមែនជា
រឿងសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ប្រជាជនក្រីក្រមិនមានពេលសម្រាក
ក្នុងសិល្បៈទេ។
ពួកគេត្រូវតែធ្វើការដើម្បីរស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Aomsin សមនឹងទទួលបានឱកាស
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគាត់ជ្រើសរើស។
ហើយប្រសិនបើវាជាអ្នក,
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
សម្រេចចិត្តជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវទេលោក Tiwakorn Rapeepong?
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចេះ​តែ​ស្តាប់​បង្គាប់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេ។
ហើយឈប់គិតរឿងខ្ញុំទៀតទៅ។
អ្នកមិនទាន់ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់នៅឡើយទេ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតថ្មីកំពុងវាយអ្នកទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការច្រណែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជាគាត់។
គាត់នៅតែនៅលីវ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅលីវទៀតទេ។
អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស។
ពិតជា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទាល់​តែ​សោះ?
តើអ្នកនៅតែស្រក់ទឹកភ្នែកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ប្រហែល​វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ​ទៅ​នឹង​វា​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកពីគ្រួសារដែលមានសម្ពាធ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នក​ក្លាហាន​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​ទៅ​ទាំង​អស់។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
ព្រោះជីវិតរបស់អ្នក
មិនដែលត្រូវបញ្ជាក់អ្វីនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ទេ
ទី​បំផុត​ប្រាប់​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
បើខ្លួនឯងធ្វើមិនបាន
កុំវាយតម្លៃអ្នកដទៃ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកាត់វាឱ្យអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ នៅស្ងៀម។
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
កុំរឹងរូស។
មើល។ ក្រចករបស់អ្នកវែងណាស់។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
យល់ទេ?
នៅស្ងៀម។
ការមើលថ្ងៃលិចជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គឺជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃខ្លះមេឃពណ៌ទឹកក្រូច។
ថ្ងៃខ្លះមេឃងងឹតខ្លាំងណាស់។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំថែមទាំងឃើញវាពណ៌ស្វាយ
ជាមួយនឹងពណ៌ផ្កាឈូក។
មេឃពណ៌ផ្កាឈូកមែនទេ?
តើអ្នកបានយកអ្វីមួយឬអ្វី?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ដឹងទេសម្រស់ធម្មជាតិ
បរិយាកាស,
និងភាពទាក់ទាញនៃកោះនេះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត…
គិតអី?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទៀត​ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនៅជាមួយធម្មជាតិ
ស្វែងរកភាពរីករាយក្នុងការបង្រៀនតន្ត្រី,
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន…
បានទទួលអ្វី?
ខ្ញុំមានព្រះអាទិត្យផ្ទាល់ខ្លួន។
អុញ! នោះកំពុងកាត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានកាត់អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វី? អ្នកមិនបានសូម្បីតែញ័រ។
Wave តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តប៉ះអ្នក មានអារម្មណ៍ថាស្បែករបស់អ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ទន់។
ទន់? វារដុបណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាក្តៅ។
រលក អ្នកកំពុងញាប់ញ័រខ្ញុំ!
រលក, ខ្ញុំក្តៅ!
ក្តៅ?
បាទ។
បន្ទាប់មកយកកំពូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងដកខ្ញុំចេញដែរ។
រលក!
រលក ទេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីខុសទេ។
ពូ ប៉េង ទុកខ្ញុំឱ្យរវល់។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
បន្ទាប់មកយើងអាចដេកឱប។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។ អ្នកទៅខាងមុខ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែគិតអំពីរឿងខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅដេកនៅក្នុងបន្ទប់។
(គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកជួបនៅបារ
ហើយភ្លេចនៅព្រឹកបន្ទាប់ទេ។ )
(មើលគាត់។ )
(គាត់​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ភ្ជាប់​ជាមួយ​អ្នក​ណា
​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់​យ៉ាង​ល្អ)។
ទំពក់។
ចាប
ប្រយ័ត្ន!
ត្រង់។
មក។ ២,៣,៤,៥,៦!
ទាត់!
ចាប់បានហើយ!
អុញ!
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ទោះបីជាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធក្នុងនាមជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តក៏ដោយ
គាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធច្រើនជាងអ្នក។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
ខ្ញុំចង់បានលុយ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
រៀបការឬអ្វី?
រៀបការហើយ លាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ទិញ​ម៉ូតូ​ឪពុក​ខ្ញុំ​វិញ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ខ្ចី​ពី​ម៉ាក់
ឬ​ពូប៉េង?
សុំលុយពីមនុស្សពីរនាក់
ដែលមើលងាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនសុំជំនួយទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នករៀនស្ថាបត្យកម្មមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាងសង់ផ្ទះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រដាល់?
អ្នក​នៅ​មាន​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកចូលចិត្តក្រចេះទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
អាស!
តើខ្ញុំអាចខ្លាចអ្វី?
មើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឡូយ ហើយទាន់សម័យបែបនេះ។
អ្នកណាក៏ចង់បានខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដាក់ប្រអប់។
មាត់​ខ្ញុំ​ពេញ​ដោយ​ខ្សាច់។
ដូច្នេះអ្នកមិននៅក្នុងនាង?
ទេ នាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
សូម្បី​តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​យ៉ាង​នេះ​ក៏
​នាង​នៅ​តែ​មិន​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក?
បន្ទាប់មកតើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលលេងហ្គីតា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ការធ្វើឱ្យអ្នកដទៃសប្បាយចិត្តធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ Aomsin
ពេលគាត់លេងព្យាណូ។
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់សូមឱ្យ Aomsin ធ្វើអ្វីដែលគាត់ស្រឡាញ់។
លទ្ធផលបែបណាក៏ដោយ
វាប្រសើរជាងទុកឱ្យគាត់សោកសៅ
ដោយមិនព្យាយាម។
រលក។
កុំបារម្ភ។
ប្រភេទរបស់អ្នក និងរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
គ្មានការត្រួតស៊ីគ្នា។
អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើន​ការ​ប្រកួត​វាយលុក​របស់​ខ្ញុំ។
អីយ៉ា
មក​ហាត់​ទៀត​បើ​ចង់​ឈ្នះ។
ប្រាកដ។
ក្រោកឡើង។
បុកមួយ!
អ្នកមិនបានប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្វី?
មិនមែន "អ្វី" រលក។ នោះមិនមែនទេ។
សំឡេងខ្ពស់។
“ស្អី?”
ស្អី?
បាទ នោះហើយជាវា។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថា "មានរឿងអ្វី?"
មានរឿងអី?
ពិតប្រាកដ។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានរៀនភាសាថៃខាងត្បូង។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​យល់​ពី​អ្នក​ស្រុក​បាន​កាន់​តែ​ច្បាស់។
ល្ងាច​ហើយ។
លាវ និងពូប៉េងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ថ្ងៃនេះមានការដង្ហែទៀនព្រះវស្សា
នៅវត្ត។
ប្រធានប្រហែលជានៅទីនោះធ្វើយុទ្ធនាការ
ហើយ Lava ក៏នៅទីនោះដែរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកគ្រប់គ្នាមកពីជុំវិញទីនេះកំពុងទៅ។
ចប់។
សូមអរគុណ។
រើស​ផ្កា ធូប
និង​ទៀន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានដៃ ចូរប្រើវា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើសពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
ធ្វើ​បុណ្យ​រួម​គ្នា​មួយ​ជីវិត​នេះ
ជីវិត​ក្រោយ​យើង​នឹង​បាន​កើត​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
គ្មាន​ការ​ដេញ​តាម​, គ្មាន​ការ​រំខាន​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួបអ្នកមួយជីវិត។
អ្នកនៅទីនេះ Lava ។
រលកមិនមកទេ?
គាត់ឈឺ។ គាត់កំពុងសម្រាកនៅផ្ទះ។
តើគាត់មិនអីទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំបារម្ភ។
បើ​អាក្រក់​បំផុត គាត់​ភ្លេច​អ្វីៗ​ទាំងអស់
ពូប៉េង ហើយអ្នកពិតជានឹងត្រូវក្លាយជា
គ្រួសារថ្មីរបស់គាត់។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។
អូ?
ផ្តល់ផ្កាអោយខ្ញុំបែបនេះ
អ្នកមានអារម្មណ៏ទេ?
សូម្បី​តែ​អ្នក​ស្លាប់​ក៏​យើង​ឲ្យ​ផ្កា។
អីយ៉ា! ដឹង​អី​ទេ?
មនុស្ស​ស្រី​ប្រភេទ​នេះ​ជា​នារី​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
នាងតាមខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ថ្វាយបង្គំព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ
។
ប៉េង តើអ្នកកំពុងធ្វើយុទ្ធនាការទេ?
អ្នក​មិន​ដែល​នឹក​ព្រឹត្តិការណ៍​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ ឬ​ការ​តែងតាំង​ឡើយ ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​យុទ្ធនាការ​ទេ។
ខ្ញុំតែងតែជួយព្រះវិហារនៅទីនេះ។
អ្នក​ណា​ក៏​សំណាង​ដែរ
​ដែល​មាន​អ្នក​ជា​កូន​ប្រសា។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមានសង្សារទេ?
មិនទាន់។
ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ផ្ដោត​លើ​ការ​កសាង​ខ្លួន​ឯង​ឡើង។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងកក់ទុកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នក។
ថ្ងៃមួយមកហូបបាយនៅផ្ទះខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
លោក ប៉េង ?
អ្នកជាអ្នកសម្របសម្រួលប្រាសាទនៅទីនេះដែរ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ជាធម្មតាខ្ញុំជួយនៅទីនេះ។
ល្អ រក្សាវាឡើង។
សូមអរគុណ។
តើវាតែងតែត្រជាក់នៅពេលល្ងាចទេ?
បាទ វាតែងតែដូចនេះ។
បន្តិចទៀត វានឹងក្លាយទៅជាព្យុះ។
ពិត។
អូ។
គោលដៅ!
មានកន្លែងទំនេរច្រើននៅជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ដើរក្បែរអ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រមូល​បាន​បុណ្យ​ហើយ​បាន​ទៅ​ឋានសួគ៌។
ខ្ញុំពិតជានឹងឡើងឋានសួគ៌
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចុះទៅនរក។
ចុះកាលបរិច្ឆេទនៅ Brass Pan
ត្រង់ទៅឋាននរកវិញ?
ហេ កុំដកដង្ហើមធំ។
ហេ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានជិះកង់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមកព្រះវិហារ?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងធ្វើទេ។
ទុំបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
វាមិនមែនជារឿងដែលត្រូវនិយាយនៅពេលនេះទេ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ ការដង្ហែទៀន បីជុំ ។
តើអ្នកកាន់សាសនាតាំងពីពេលណា?
ជាធម្មតាអ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាខ្លួនឯងទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ខ្លាច​បាប?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេនៅពេលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
បើ​ខឹង​និយាយ​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំត្រូវរក្សាចម្ងាយខ្លះពីអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរក្សាចម្ងាយ?
អ្នកកំពុងជាប់នឹងខ្ញុំខ្លាំងពេក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីយើងគេងជាមួយគ្នា
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាចង់បានអ្វីបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
អ្នកនៅតែផុយស្រួយ។
អ្វីក៏ដោយដែលមកផ្លូវរបស់អ្នក
អាចធ្វើឱ្យអ្នកញ័រ។
ខ្ញុំមិនចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីវាទេ។
ទាញយកប្រយោជន៍?
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ជាប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយខ្លួនឯងនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយអារម្មណ៍អ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​។
ហេតុអ្វីមិន?
នេះជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ យើង​គួរ​ផ្តោត​លើ
​ការ​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ជំនួស​វិញ។
អូ Wave អ្នកនៅទីនេះទេ?
ឡាវ៉ាបាននិយាយថាអ្នកឈឺ។
បាទ ខ្ញុំឈឺ។
ជំនួសឱ្យការមើលថែខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានទៅហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងកាន់តែអាក្រក់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបាននាំការឈឺចាប់នេះមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ហេ។
អេ? រលក។
ញ៉ាំតែជាមួយពួកយើងមុនពេលអ្នកទៅ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
ចុះ​និយាយ​នៅ​ហាង​តែ​វិញ?
ពេលខ្លះទៀត។
ខ្ញុំហត់នឿយពីការហាត់ប្រដាល់ថ្ងៃនេះ។
តើយើងទៅហាត់
ទឹកតែមុនទេ?
ប្រាកដ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ចាំ​ខ្ញុំ​បាញ់​ចំ​មុខ​ឯង​ដែរ​ទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស​ដូច​ឯង
​អាច​ដេញ​តាម​បាន​ដល់​ណា​ទៀត?
ឱ្យតែវាត្រូវការ,
យូរល្មមអាចទប់កំដៅបាន។
តើអ្នកនឹងព្យាបាលខ្ញុំឬអ្វី?
ជាការពិតណាស់។ នៅកម្រិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំតែងតែព្យាបាល។
ត្រូវហើយ!
តាម​បច្ចេកទេស យើង​មិន​គួរ​លក់
​ក្នុង​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ពុទ្ធសាសនា ​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
ឃើញអូនដើរចូលទាំងទឹកភ្នែក
ម្ចាស់ជើងឯកខូចចិត្តដូចខ្ញុំ
នឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្លាចខ្ញុំឈឺចាប់?
មិន​ដូច​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​ណា
​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រហែលជាគាត់គិតថាអ្នកទន់ខ្សោយពេក
គ្មានបទពិសោធន៍ ឬអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមការពារអ្នក។
ការពារខ្ញុំ?!
កាន់តែអាត្មានិយម!
មនុស្សដូចគាត់
មិនដែលគិតពីអ្នកផ្សេងទេ។
ពិត។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​លេង​សើច​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍
​ពេល​អ្នក​ងាយ​រងគ្រោះ!
ពិត​មែន!
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកខូចចិត្ត។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំអោយភ្លេចគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផឹកដើម្បីបំភ្លេច។
ហេ នោះជាភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
សម្រាក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
វាជាថ្ងៃបុណ្យពុទ្ធសាសនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង?
Wave តាមខ្ញុំទៅព្រះវិហារ
ហើយយើងបានចូលទៅក្នុងអាគុយម៉ង់តូចមួយ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ទើប​ដឹង​ថា
​គាត់​មិន​ទាន់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា កុំ​ឲ្យ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ​ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវជីវិតរបស់គាត់បានទេ។
បន្ទាប់មកគាត់បានជិះទៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ប្រសើរជាង។
បាទ អ្នកគួរ។
យើងបានយកគាត់ចូល។
យើងត្រូវមើលថែគាត់ឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព។
គ្រប់គ្រាន់។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន
​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយខ្លួនឯង។
បើ​ជួប​មនុស្ស
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
កុំគិតច្រើនពេក។
គាត់ប្រហែលជាមិនរង់ចាំអ្នកជារៀងរហូតទេ។
ការប្រមូល៖ ការចងចាំ
នាយ
ដូច្នេះការចែកចាយនំប៉័ង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់កន្លែងនេះ។
វាមិនផ្អែមពេក,
ហើយកុំបារម្ភអំពីកាឡូរី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេ ឯង​គិត​ថា​អញ​ហ៊ាន​ឲ្យ
​ឯង​រក​ពេទ្យ​ថ្មី​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយូរមកហើយ។
តើអ្នកនៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែស្គាល់បុរសនោះពីរបីថ្ងៃ។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​បង់
​ទំនាក់​ទំនង​ដែល​មាន​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ​សម្រាប់​វា?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
ពេលខ្លះខ្ញុំចេះតែខឹង
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
មិនត្រឹមតែយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកអាចខឹងនឹងខ្ញុំ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណា
ដែលអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
បាទ អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
តម្រង់ជួរដើម្បីចែចង់ខ្ញុំ?
អូពិតជាមែនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ?
រង់ចាំ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសើរអ្នកឥឡូវនេះទេ?
សូមបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវការទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា ពេលអ្នកធ្វើការ
ហើយ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ប៉ុណ្ណា​ពេល​មាន​ស្នេហា។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅរមណីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ហៅថាជំហានតូចមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធំជាងនេះ
ស្ថេរភាពមួយនៅពេលក្រោយ,
សូម្បីតែត្រង់ទៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
តើវាល្អទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទទួលយកការឈឺចាប់...
ទឹកឃ្មុំ។ តើ Wave នៅឯណា?
រលក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
កុំនិយាយធំ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ចាំ​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ដែរ។
តើអ្នកអាច
ទទួលខុសត្រូវលើអ្វី?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំភ្ជាប់
ឬមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំស្រវឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ដេក​នៅ​កន្លែង​ទឹកឃ្មុំ​យប់​នេះ​។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ទីនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាបន្ទុក
ទាំងអ្នកនិងបេះដូងរបស់អ្នក។
កុំធ្វើសកម្មភាពតឹងរ៉ឹង។
ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
បន្ទាប់មកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
អ្វី?
ថើបខ្ញុំ។
មក Wave ។
បញ្ជាក់។
បង្ហាញថាអ្នកពិតជា
មិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​វា​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
លោក Tiwakorn Rapeepong មិនដែលមានអារម្មណ៍អីបន្តិចទេ ?
ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ពូប៉េងកំពុងរង់ចាំ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនមានឆន្ទះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកកំសាក
និងខ្សោយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ឯងស្រវឹងពេក ដើរទៅផ្ទះ
ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។ ពេលនេះ!
ខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
រលក!
រលក ចេញមក!
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ!
រលក!
ខ្ញុំនឹងរាប់ថយក្រោយ។
បើមិនចេញទេ ខ្ញុំទៅ!
ប្រាំ!
ដឹង​ថា​តំបន់​នេះ​មាន​ខ្មោច​លង​មែន​ទេ?
ខ្មោចនៅទីនេះសាហាវណាស់។
បួន!
មនុស្សបាននិយាយ
មាននរណាម្នាក់ធ្លាក់ពីលើដើមត្នោត
ហើយស្លាប់នៅទីនេះ។
រាងកាយមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
បី!
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយ
មានពស់ពិសនៅទីនេះ។
ពស់ថ្លាន់មានទំហំធំដូចមនុស្ស។
វាអាចលេបអ្នកទាំងមូល។
ប្រយ័ត្ន!
ពីរ!
ការ​ព្យាករ​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ខ្យល់​ព្យុះ​មក​ដល់។
វា​ជា​ការ​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បំផ្ទុះ​ជា​ប្រាកដ​។
ព្យុះដ៏ខ្លាំងបំផុតខ្ញុំស្បថ។
មួយ!
មិនអីទេ! ស្អែក​ខ្ញុំ​មក​ពិនិត្យ​មើល
​ថា​នៅ​សល់​អ្វី
ថាតើខ្មោចបានយកករបស់អ្នក
ពស់បានស៊ីអ្នក
ឬព្យុះបានបោកបក់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
អ្នកនឹងរលាយបាត់!
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅវិញ!
សូន្យ!
រលក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ស្រែកដាក់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ជ្រៅ​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមចេញមក។
ខ្ញុំគិតថា គួរតែរៀនដោយខ្លួនឯង
មិនថាវាជាការឈឺចាប់ ឬស្នេហា។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អនុស្សាវរីយ៍
​អ្វី​ទាំង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកសម្រេចចិត្តថា
ខ្ញុំគួររស់នៅបែបណា?
ហើយកុំនិយាយថាវាដោយសារតែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
ខ្លាចអ្វី?
អ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងឈឺចាប់។
អ្នកខ្លាចថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ
ប៉ុន្តែជ្រៅទៅ អ្នកឯកោដូចនរក។
អ្នកការពារខ្ញុំព្រោះ
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃ -
ដូចជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ពិតជាត្រូវការអ្នក។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំប្រសើរជាងខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯង។
មក។ តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
ខូចវា
ខ្ញុំបានរត់ជុំវិញស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំក៏អស់កម្លាំងដែរ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចង់​មើល​ថែ​ខ្ញុំ?
មិនអីទេ ខ្ញុំធ្វើ។
មកទីនេះ។
ហេ៎ ញាក់សាច់!
ញាក់សាច់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ញ៉ាំ​ក្រូច​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នកនៅមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀននៅជាមួយខ្ញុំ
លោក ណាវ៉ា មហាសាមុត។
ចាំមើល ឯងហៅខ្ញុំថាម៉េច?
ណាវ៉ា មហាសាមុត។
អ្នក​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​ឈ្មោះ​ពិត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយដែលមានអត្ថន័យល្អ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Nava មានន័យថា "ទូក" ។
Mahasamut មានន័យថា "មហាសមុទ្រ" ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលទាក់ទងនឹងទឹក
ហើយខ្ញុំគិតថា Nava សាកសមនឹងឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក។
បូក…
Lava ល្អជាមួយ Nava ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វាសមនឹងខ្ញុំ។
ទូក​អណ្តែត​ក្នុង​សមុទ្រ...
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ វាបានធ្លាក់លើកោះមួយ
ដែលមានភ្នំភ្លើង។
នោះហើយជារបៀបដែល Nava បានជួប Lava ។
ឯង​គិត​ទៅ​មុខ​ឆ្ងាយ​ណាស់​?
ប៉ុន្តែភ្លើងនិងទឹក?
តើ​ពួក​គេ​អាច​រួម​រស់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងដោយធម្មជាតិ។
ណាវ៉ាមហាសាមុត។
ជាទូទៅ យើងបានទទួលរបាយការណ៍
ពីអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើងនៅក្នុងប្រទេសថៃ។
អំពីអ្វី?
អំពីព្រះអង្គម្ចាស់ដាវីន។
រកឃើញសាកសពហើយឬនៅ?
ទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅមានព្រះជន្ម។
ខ្ញុំដឹងថា Victor នឹងបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មនេះ។
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យដោះស្រាយរឿងនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ផ្ញើប្រតិបត្តិការដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ប្រកួត​ប្រដាល់។
ហេតុអ្វី?
យក​ម៉ូតូ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មក​វិញ​។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
តើអ្នកមានបន្ទប់ទំនេរទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ទៅ​លេង​ឆ្នេរ​ក្បែរ​នោះ។
តើយើងគួរយកគាត់ទៅទីនោះទេ ឡាវ៉ា?
អ្នក​អន្ទះសា​ពេក។ គាត់ក៏មិនបានសុំជំនួយដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគាត់ទៅទីនោះ?
ថយក្រោយបន្តិច។ ជិតពេកហើយ!
នេះ​ជា​អ្នក​រុញ​ខ្ញុំ!
ពូ! ប្រយ័ត្ន!